لُعْبَةُ العُرُوشْ
الحلقة الثانية من الموسم السادس
بعنوان: الوطن
|| ترجمة
|| Mahmoud Al Haj Ahmad - George the Slayer
من فريق عمل صفحة
Game of Thrones Fans - Syria
FB/gameofthronesSyria
أعطه مُحاولة أُخرى (نيد) .
ذلك أبي .
و عمّي (بنجن) .
أبقِ درعكَ مرفوعاً و إلّا قرعتُ رأسكَ كالجرس .
كانوا جميعاً بغاية السعادة .
و كذلكَ كُنتَ أنتَ من قبل .
توقّفي عن التباهي .
(ليانا) !! .
عمّتي (ليانا) .
لقد رأيتُ نُصْبها في السرداب .
أبي لم يتحدّث عنها قطّ .
هلّا خرجتِ من هُنا ؟
نحنُ نتصارع .
مَن الذي ستُصارعه عندما يذهبُ
(نيد) إلى الـ" إِيري " ؟ .
لا أعلم .
ماذا عنه ؟ .
(ويليس) , تعال إلى هُنا .
(هودور) ؟ .
و لكنّ لديه دماء عملاق .
و أنتَ حظيتَ بتدريب , تبدو كمنافسة
عادلة بالنسبة لي .
(بينجن) يرفع ذقنه دائماً عندما
يكون على وشك المُهاجمة .
و يخفضها عندما يكون على وشك المُراوغة , سيّدتي .
(هودور) يتحدّث ؟ .
دعِ المُقاتلة للوردات الصغار (ويليس) .
تعال معي الآن , هذا ليس مكاناً مُناسباً لك .
عجباً يا (نان) , اُنظري لحجمه .
إن تعلّم كيف يُقاتل قطّ , سيكون من المستحيل إيقافُه .
حسناً , إنّه لن يتعلّم القتال قطّ
لأنّه فتى اسطبل .
لذا دعوه و شأنه .
حان وقت الرحيل .
من فضلك , لفترةٍ أطول بقليل ..
أخيراً أريتني شيئاً أهتمُّ لأجله ..
و بعدها سحبتني بعيداً .
إنّ المشهد جميلٌ تحت البحر ..
و لكن إن بقيت هناك أطول من اللازم , ستغرق .
لم أكن أغرق .
لقد كنتُ في وطني .
(ويليس) .
(هودور) .
لقد رأيتُكَ في صِباك .
كان بوسعكَ التحدّث ..
ماذا حدث ؟ .
(هودور) .
أين (ميرا) ؟ .
لا يجدُر بكِ أن تكوني هُنا ..
المكان ليس آمناً خارج الكهف .
ليس هُناكَ أمان في أيّ مكان .
رأيتُ أنّ (هودور) لم يكن هكذا دوماً .
- (هودور) .
- اسمه الحقيقي (ويليس) .
و كان بوسعه التحدّث و القتال و بعدها ..
ما الخطب ؟ .
الغراب ثُلاثي العيون قال بأنّ هُناكَ حربٌ قادمة .
و نحنُ سنخوضُها هُناك في الداخل ؟ .
(براندون ستارك) يحتاجُكِ .
لأجل ماذا؟ .
أجلسُ هُناك و أُشاهده يحظى
برؤياه و لا شيء يحدث قطّ .
لن يبقَ هُنا للأبد .
و في الخارج إنّه يحتاجكِ .
حان الوقت , سير (دافوس) .
افتح الباب و سيستطيع الرجال في الداخل
إعادة الالتحاق بإخوتهم في سلام .
حتّى أننا سنُطلقُ سراحَ الذئب إلى
شمال الجدار حيث ينتمي .
لا حاجة أن يموتَ أحدٌ الليلة .
لم أكن مُحارباً فذّاً من قبل ..
أعتذر عمّا أنتم على وشك رؤيته .
هيّا .
هاجموا .
حاربوا , أيّها الجبناء .
أيّها الخائن اللعين .
الخونة الوحيدون هنا هُم الذين غرسوا
سكاكينهم في قلب لوردهم القائد .
الحراسة الليليّة حمت قلعة " كاسل بلاك " من
الهمج لآلاف السنين .
حتّى تولّيتَ أنتَ زمام الأمور .
زجّوهم في الزنازن حيثُ ينتمون .
تلقّى كثيراً من طعنات السكاكين .
سأجعل رجالي يجلبون الخشب لأجل النار ..
فلدينا جثثٌ لِنحرقها .
اسمعوا ..
إذاً , ها هي ذي ..
صاحبة السمو و العظمة , الملكة (سيرسي) ..
أثداؤها و مؤخرتها يهتزّون برفق .
و فجأة , نظرت باتّجاهي ..
و ابتسمت لي هكذا .
حسناً , كما تعلمون ..
لم أكن خجولاً قطّ .
و قضيبي مُباركٌ من الآلهة ..
لذا أخرجتُه ..
لم ترَ مثيلاً له قطّ .
إنّها مُعتادةٌ على أخيها , و بحسبِ ما سمعت ..
قضيبُ (جايمي لانستر) لا يتعدّى نصف بوصة .
رأته , وأقسم بالآلهة أنّها لعقت شفتيها .
جميعكم تعرفوني ..
و تعلمون أنّي لن أكذبَ حيال هذا .
ابتعدوا عن طريقي .
إنّها أوامر الملك ياصاحبة الجلالة .
و ما هي أوامر الملك ؟ .
يودُّ منكِ أن تبقي في حصن الـ " ريد كيب "
يا صاحبة الجلالة ..
لأجل حمايتكِ .
أتمنعوني من حضور جنازة ابنتي ؟ .
اغفري لي يا صاحبة الجلالة , تبعاً لأوامر الملك
لا يمُكنني أن أدعكِ تمرّين .
أودُّ أن أتحدّث مع ابني .
لقد غادر حصن الـ" ريد كيب " , يا صاحبة الجلالة .
لقد نضجت .
تقريباً .
هل قبضنا على قَتلة الأمير (تريستاين) ؟ .
أتوقّع أنّ أُمّي الفاعلة .
أمّكَ لم تكن لِتفعل ذلك .
بلى ، قد تفعل .
هل أنتَ غاضبٌ منها ؟ .
- طبعاً لا
- إذاً لِمَ لَمْ تسمح لها بالقدوم ؟
لديها كُلّ الحق بأن تكون هنا .
لقد أخبروني بأنّه لن يُسمحَ لها بدخولِ المعبد .
- إذا حاولت ..
- لن يضعوا أُمّك في زنزانة مجدّداً
ليسَ و أنا موجود .
لمَ لمْ تذهب لرؤيتها ؟ .
كلَّ شيءٍ تحمّلَته
كانَ من أجلك .
أتظنُّ أنّي لا أعلم ذلك ؟ .
أنا آسف ..
و لكنّي لا أستطيع .
لمَ لا ؟ .
عندما قبضَ " محاربو العقيدة " عليها
و على (مارجري) ..
ما الذي قمتُ بفعله ؟ .
عندما استعرضوها في الشوارع كالعاهرة ..
كلّنا نفشل في بعض الأحيان .
يُفترضُ بالملكِ أن يكون حامي المملكة .
إن لم أستطع حماية زوجتي و أُمّي
فما الذي سأستطيع حمايتَه ؟ .
اذهب و قابل والدتك
و اطلب منها أن تُسامحك .
يا صاحب الجلالة .
اللورد القائد .
أريدُ أن أرى زوجتي .
الآلهة تنتظرُ الملكة (مارجري)
لتعترف بجرائمها و تطلب رحمتهم .
الملك يجبُ أن ينتظرَ أيضاً .
اذهب و قابل أُمّكَ (تومِن) .
أنت رجلٌ جريء .
بل على العكس ..
أخافُ الكثيرَ من الأمور .
الإله الأب و الآلهة الأم ..
و الإله المُحارب .
أتعلمُ لمَ نستخدمُ هذه الحجارة ؟ .
لِتُذكّرنا بألّا نخاف الموت .
نُغلق أعيننا عن هذا العالم
و نفتحهم على العالم التالي .
لا بُدّ أنّكَ توّاقٌ للحياة التالية .
في الحقيقة ، أخافُ ذلك أيضاً .
أنتَ سَجنتَ و أهنتَ أختي .
أُختُكَ طلبت رحمة الآلهة ..
و كفّرت عن ذنبها .
و ماذا عن ذنوبي ؟ .
لقد نكثتُ عهداً مقدساً
و طعنتُ ملكي في ظهره ..
و قتلت ابن عمّي .
و عندما أدانت الآلهة أخي
ساعدتهُ على الهروبِ من عدالتهم .
ما الكفّارة التي أستحقّها ؟ .
أستريقُ الدّماء في هذا المكان المُقدّس ؟ .
الآلهة لن يُمانعوا ..
فقد أراقوا الدّماء أكثر ممّا أراق بقيّتنا مُجتمعين .
توكّل إذاً و افعلها ..
أنا أستحقُ ذلك ، جميعنا نستحقُ ذلك .
نحنُ ضُعفاء , مخلوقاتٌ تافهة ..
نعيش فقط بسبب رحمةِ الآلهة الأم .
يجب أن يكونوا أقرب إن كنتَ تُريد منهم أن يُنقذوك .
لا أريد ذلك .
لن يستطيعوا الوصول إليَّ قبل ضربتك .
لقد قاتلتُ في ظروفٍ أسوء .
لا شكّ بأنّ العديد منّا سيسقطون .
و لكن مَنْ نحن ؟ .
لا نملكُ أسماءً و لا عائلات .
كلُّ فردٍ فينا فقيرٌ و عاجز ..
و لكن معاً ..
بوسعنا أن نُطيح بإمبراطوريّة .
أُمّي ..
هل ألبسوها الثوب الأحمر أم الذهبيّ ؟ .
الذهبيّ .
جيّد , لطالما كان لونها المُفضّل .
آسفٌ لإبقائكِ هُنا .
لم يكن يجب عليّ , و لكنّي كنت ..
لم أشأ أن أخسركِ ثانيةً .
أتفهّم ذلك .
أنا سعيدةٌ برؤيتك .
أعلم أنّه كان يجب عليَّ أن آتي بوقتٍ أبكر .
أردتُ ذلك ، لقد أخطأت .
الأمور على ما يُرام .
لا , ليست كذلك .
كان عليّ أن أعدمهم جميعاً .
كان عليّ أن أهدم المعبد ..
على رأس " العصفور الأعلى " قبل أن أدعهم يفعلون هذا بكِ .
كما كُنتِ لِتفعلي من أجلي .
لقد ربّيتني لأكون قويّاً .
و لكنّي لم أكن كذلك .
و لكنّي أُريدُ أن أغدو قويّاً ..
ساعديني .
سأُساعدكَ دوماً .
لو أنّي خسرتُ قضيبي
لَشربتُ طوال الوقت .
لا أقصدُ الإهانة .
إنّه يُلقي طرفات عن الأقزام ,
و أنا أُلقي طرفات عن المخصيين .
أنا لا ألقي طرفاً عن الأقزام .
أنتَ تختلقهم في رأسك .
إذاً , الأسطول , لقد حُرق ..
نحنُ نبحثُ عن الرجال الذين حرقوا السفن
و لكن لم يرَ أحدٌ شيئاً .
بالتأكيد هُناكَ بعض الأخبار الجيّدة
تختبئ في مكانٍ ما .
(أستابور) و (يونكاي) توقّفوا عن طلب مُساعدتنا .
ربّما يستطيعون إخبارنا بسرّهم .
الأسياد قد أعادوا الاستيلاء على كِلا المدينتين .
خارج (ميرين) , خليج العبيد بأكمله
قد عاد إلى تجارة العبيد .
ماذا عن التنانين ؟
لدينا اثنان منهم هُنا تحت الهرم .
إنّهما لا يأكلان ..
لم يلمسوا أيّ طعام منذ مغادرة الملكة (دينيرس) .
(دينيرس) هي الملكة التنّين ..
من الواضح أنّه لا يُمكننا أن نترك
التنانيين يموتون جوعاً .
إن لم يُرد التنيّن الأكل ..
فكيف ستُجبره على الأكل ؟ .
التنانين لا تُبلي جيّداً في الأسر .
- و ما أدراكَ بهذا ؟
- هذا ما أُجيد فعله ..
أحتسي الشراب و أعلم أشياء .
التنانين التي استخدمها (إيغون)
لغزو " ويستروس " ..
حلّقت فوقَ مئات الأميال .
و بعدها بدأ أسلاف (دينيرس) بتقييدهم
في السلاسل في الحظائر .
بعد عدّة أجيال ..
التنانين الأخيرة لم يكونوا أكبر من القطط .
يجبُ أن يُحرّروا و إلّا
و إلّا ضمرت قواهم .
(ميساندي) ..
كم مرّة كُنتِ في صُحبة هؤلاء التنانيين ؟ .
- العديد من المرّات
- و هل آذوكِ قطّ ؟
مُطلقاً .
التنانيين ذكيّة .
أكثر ذكاءً من البشر وفقاً لبعض المِايسترات .
لديهم عاطفةٌ تجاه أصدقائهم
و غضبٌ تجاه أعدائهم .
أنا صديقهم .
أيعلمون ذلك؟ .
سيعلمون , لقد آن أوان عشائهم .
أنا صديقٌ لأُمّكم ..
أنا هُنا للمُساعدة .
لا تأكلوا المُساعدة !! .
عندما كنتُ طفلاً ..
سألني أحد أعمامي :
" ما الهديّة التي أُريدها لعيد ميلادي ؟ "
توسلّتُ له ليجلبَ لي واحداً مثلكم ..
أخبرتُه : " ليس من الضروريّ أن يكون تنيناً كبيراً حتّى "..
" من الممكن أن يكون صغيراً مثلي "
الجميع ضحكوا و كأنّهُ أطرفُ شيءٍ سمعوه قطّ .
حينها أخبرني والدي :
" التنيّن الأخير قد مات قبل قرون . "
بكيتُ حتّى نمتُ في تلكَ الليلة .
و لكن ها أنتما هُنا .
في المرّة القادمة التي تُراودني فكرةٌ كتلك ..
الكمني في وجهي .
ما اسمكِ ؟ .
- لا أحد
- لا أُصدّقُ ذلك
و أنتِ لا تُصدّقين ذلك .
من أنتِ ؟ .
لا أحد .
إن قالت الفتاة اسمها ..
سيسمحُ لها الرجلُ أن تنام تحتَ سقفٍ الليلة .
الفتاةُ ليس لها اسم .
إن قالت الفتاة اسمها ..
الرجلُ سيُطعمها الليلة .
الفتاةُ ليس لها اسم .
إن قالت الفتاة اسمها ..
الرجلُ سيُعيد لها بصرها .
الفتاةُ ليس لها اسم .
تعالي .
اتركيه .
الفتاةُ لم تعد مُتسوّلة بعد الآن .
لقد وجدنا الجثث في طريقنا إلى هُنا .
نصف دزّينة رجال ؟ أفضلُ صيّاديك ؟ .
من الواضحِ أنّهما حظيا بمساعدة .
لَمْ أقُل أنّ السيدة (سانسا) قتلتهم جميعاً بنفسها .
شكراً لك لأجل هذا التقرير , لورد (كارستارك) .
نعرفُ وجهتها .
أخوها في قلعة " كاسل بلاك " .
آخر الناجين من أبناء (نيد ستارك) ؟ .
(جون سنو) نغل , ليس من آل (ستارك) .
و هكذا كنتُ أنا يا أبي .
قبضتُكَ على الشمال لن تُحكم طالما بوسع
أحد آل (ستارك) أن يدخل ذلكَ الباب .
قلعةُ " كاسل بلاك " ليست محميّةً من الجانب الجنوبيّ .
و الرجال القلّة الباقون هُم بالكاد رجال .
مُزارعين و لصوص .
بقوّةٍ صغيرة , سيكون بوسعنا الانقضاض على القلعة
و قتل (جون سنو) ..
قتل اللورد القائد للحراسة الليليّة !!؟ .
ستوحّد كلّ عائلات الشمال ضدّنا .
نحنُ لا نُريد كلّ عائلات الشمال .
عائلة (أُمبر) , عائلة (ماندرلي)
و عائلة (كارستارك) ..
يقودون جنوداً أكثر من بقيّة العائلات مُجتمعين .
مع دعمهم , لن يتحدّانا أحد .
آل (ستارك) خسروا دعم عائلتي في اليوم الذي
قطع فيه الملك (روب) رأس أبي .
لقد حان الوقت لِتحكم الشمال سُلالةٌ جديدة .
إن اكتسبتَ سُمعةَ كلبٍ مسعور ,
ستُعامل على أنّكَ كلبٌ مسعور ..
ستؤخذ للخارج و تُذبح لإطعام الخنازير .
أسيادي ..
السيّدة (والدا) ولدت ..
صبيّ .
مُحمرّ الوجنتين , و بصحّةٍ تامّة .
تهانينا لورد (بولتون) .
تهانينا يا أبي .
أتطلّعُ للقاء أخي الجديد .
ستبقى دوماً ابني البكر .
شكراً لكَ لقول ذلك ..
فهو يعني الكثير لي .
مايستر (ولكان) ..
أرسل غرباناً لكلّ عائلات الشمال
(روز بولتون) مات .
سُمّمَ مِن قِبل أعدائنا .
كيف مات ؟ .
سُمّم مِن قِبل أعدائه .
أنتَ تتحدّثُ مع سيّدك اللورد
فتحدّث باحترام .
سامحني , سيّدي اللورد .
أرسل بطلب السيّدة (والدا) و الطفل .
إنّها ترتاح , سيّدي اللورد .
في الحال , سيّدي اللورد .
ها هو ذا .
أوَليسَ رائعاً ؟ .
هلّا حملتُه ؟ .
بالـ .. بالطبع .
أخي الصغير .
اللورد (بولتون) أرسل بطلبنا ..
هل رأيته ؟ .
بالطبع , اتبعيني يا أُمّاه .
أين اللورد (بولتون) ؟ .
اهدؤوا .
لا بأس , لا بأس , اهدأ
الجو باردٌ هُنا في الخارج (رامزي) , أحتاجُ أن أُرضعه .
(رامزي) , أين والدك ؟ .
(رامزي) .
أين اللورد (بولتون) ؟ .
أنا اللورد (بولتون) .
(رامزي) .
(رامزي) , أرجوك ..
سأُغادر (وينترفيل)
سأعود إلى (ريفرلاندز) .
أرجوك .
(رامزي) .
إنّه أخوك .
أُفضّلُ أن أكون الابن الوحيد .
لقد رأيتُها مع رجل ..
لا أظنُّ أنّه آذاها .
هي لم تُرد تركه
و هو لم يُرد تركها .
ألا تعرفين أيّ طريقٍ سلكت ؟ .
أمضيتُ ثلاثة أيّام بحثاً عنها ..
لقد اختفت .
كيف كان شكلها ؟ .
بدت جيّدة .
لم تكن ترتدي كسيّدة بالضبط .
لا , لن تغدو سيّدة .
ماذا حدث في (وينترفيل) ؟ .
كان عليّ أن أذهب برفقتكِ عندما سنحت لي الفرصة .
لقد كان خيارا صعباً سيّدتي .
جميعنا نضطرّ لاتّخاذ قرارات صعبة .
لا يجدر بنا أن نوقد النيران ..
هذا ليس آمناً .
لن يتوقّف عن مُطاردتنا .
علينا أن ننجح في الوصول
إلى قلعة " كاسل بلاك " فحسب .
حالما نكون مع (جون)
لن يتمكّن (رامزي) من لمسنا .
(جون) سيقتلني في اللحظة التي
سأخطو بها لداخل البوابة .
لن أدعه .
سأخبره بحقيقة ما حدث لـ(بران) و (ريكون) .
و الحقيقة بشأن الطفلين المُزارعين
الذين قتلتُهما مكانهما .
و الحقيقة بشأن السير (رودريك) الذي قطعتُ رأسه .
و الحقيقة بشأن (روب) الذي خُنتُه .
عندما تلتحقُ بالحراسة , ستُغفر كلّ جرائمك .
لا أُريدُ الغفران ..
لا أستطيع أن أُعوّض عائلتكِ أبداً
عن الأفعال التي ارتكبتُها .
سيُبقيانكِ بأمان أكثر مما استطعتُ قطّ .
ألن تأتي معنا ؟ .
كنتُ لآخذك كلّ الطريق إلى الجدار ..
كنتُ لأموت لأوصلكِ إلى هُناك .
هل لي أن آخذ أحد الأحصنة ؟ .
لأين ستذهب ؟ .
للوطن .
عائلة (غلوفر) أعادوا السيطرة على
قلعة (ديب وود موت) .
و بنوا الـ (آيرون بورن) الذين استولوا عليها ؟ .
لقد ماتوا يُقاتلون لصالحِ رجل .
" ما هو ميّتٌ لن يموت "
" ما هو ميّتٌ لن يموت !! " ..
و لكنّهم ماتوا .
و غزونا مات معهم .
(ديب وود موت) كانت آخر معقلٍ لنا على اليابسة .
إذاً سنستولي على المزيد .
لمَ ؟ لأجل المزيد من أشجار الصنوبر و الصخور ؟ .
لأنّي أمرتُ بهذا .
بوسعنا أن نهزم أيّ أحدٍ في البحر ..
و لكنّا لن نصمد في الأراضي و القلاع
ضدّ جنود اليابسة .
ليس إن تحدّى قَباطنَتي أوامري ..
و تخلّوا عن مواقعهم , وضحّوا برجالنا
لأجل مهمّةٍ طائشة .
لن أعتذر عن مُحاولتي لِإنقاذ (ثيون) .
إذاً , أين هو ؟ .
أين مملكتُك ؟ .
لقد استولينا على تلك القلاع
لأنّ الشماليّين زحفوا للحرب .
تلك الحرب انتهت .
آخر مرّة تعدّينا فيها الحدود في إغضابهم ..
شاهدتُهم من تلكَ النافذة بينما يخترقون
أسوارنا و يُسقطون أبراجنا .
فقدتُ أخوين في ذلك اليوم .
و أنا فقدتُ ثلاثة أبناء .
يُسمّونها : حربُ الملوك الخمسة .
الأربعة الآخرين موتى .
عندما تحكمين " الجزر الحديديّة " سيكون بوسعكِ أن
تصنعي كلّ السلام الذي تُريدينه .
ولكن في الوقت الراهن , أغلقي فمكِ و أطيعي
و إلّا سأُنجبُ وريثاً آخر يُطيعني .
دعني أمُر .
أيّها الأحمق , تنحَّ جانباً لأجل ملكك .
ألم أتنحَ لكَ دوماً يا أخي ؟ .
ظننتُكَ ستكون مُتعفّناً في
أعماقِ بحرٍ أجنبيّ الآن .
" ما هو ميّتٌ لن يموت " .
هل تغيّر العُرف منذ أن رحلت ؟ .
أليس من المُفترض أن تُعيد الكلمات ؟ .
بإمكانك أن تسخر من إلهنا بدون مُساعدتي .
لستُ أسخرُ من " الإله الغارق " ..
أنا " الإله الغارق " .
من (أولد تاون) إلى (كارث) ..
عندما يرى الرجال أشرعتي , يُصلّون .
أنت عجوز يا أخي .
لقد حظيتَ بوقتك ..
و الآن دع أحداً آخر يحكم .
سمعتُ أنّكَ فقدتَ عقلك
خلال عاصفةٍ في بحر الـ "جايد " .
قيّدوكَ إلى الصاري , لمنعكَ من القفز
من على سطح السفينة  .
هذا صحيح .
و عنّدما مرّت العاصفة , قطعتَ ألسنتهم .
احتجتُ للصمت .
أيّ نوعٍ من بني (آيرون بورن) يفقد
صوابه خلال عاصفة ؟ .
أنا العاصفة يا أخي .
العاصفةُ الأولى و الأخيرة ..
و أنتَ في طريقي .
" إلهنا , أعد عبدكَ (بايلون) إلى ما تحت الأمواج .. "
" أطعم لحمهُ لمخلوقاتِ مملكتك . "
" أنزل عظامهُ إلى أعماقك , لتستريحَ
بجانب أسلافه و أبنائه . "
" ما هو ميّتٌ لن يموت " .
لأكتشفَنّ مَن فعل هذا ..
ساُطعمهم لأسماك القرش و هم أحياء .
أٌقسم بالعرش الملحيّ على ذلك .
العرشُ الملحيّ ليس لكِ لِتُقسمي به ..
ليس حتّى تختاركِ مراسم (الكينغزموت) .
لَأرادني والدي أن أحكم .
الخيار ليس بيد والدك .
القانون واضح .
ربّما ستفوزين .
ربّما ستكوني أوّل امرأةٍ حاكمة في التاريخ
لبني (آيرون بورن) .
و ربّما لا .
ادخل .
آسف يا سيّدتي , لم أقصد المُقاطعة .
أنتَ لا تُقاطع شيئاً .
أفترض أنّكِ تعلمين سبب وجودي هنا .
سأعلم بعد أن تُخبرني .
إنّه بخصوص اللورد القائد .
اللورد القائد السابق .
أيجبُ أن يكون كذلك ؟ .
ما الذي تطلبه ؟ .
أتعرفين عن أيّ سحر ..
قد يستطيع مُساعدته ؟ .
يُعيده للحياة ؟ .
إن كُنت تُريد مُساعدته , فدعه و شأنه .
أيُمكن أن يتمّ ذلك ؟ .
هُنالكَ البعضُ ممّن يمتلكون هذه القوّة .
كيف ؟ .
لا أعلم .
هل شهدتِه يتم ؟ .
قابلتُ رجلاً عاد من الموت ..
و لكنّ الكاهن الذي قام بذلك ..
لم يجب أن يكون ذلك ممكناً .
و لكنّه كان مُمكناً
و من الممكن أن يتمَّ الآن .
ليس معي .
ليس معكِ !!؟ .
رأيتُك تشربين سُمّاً كان من المفترض أن يقتلكِ ..
رأيتُكِ تلدين شيطاناً مصنوعاً من الظلال .
كلّ شيءٍ آمنتُ به ..
النصرُ العظيم الذي رأيتُه في ألسنة اللهب ..
كان برمّته كذبة .
لقد كُنتَ مُحقّاً طوال الوقت ..
الربّ لم يُحدّثني قطّ .
" سُحقاً له إذاً "
" سُحقاً لهم جميعاً " .
من الواضح أنّني لستُ رجلاً مُتديّناً .
الآلهة السبع , الآلهة الغارقة
آلهة الأشجار , جميعُهم سيان .
لستُ أطلب العون من إله النور ..
بل أطلب العون من المرأة التي أظهرت
لي أنّ المُعجزات موجودة .
لم أمتلك هذه الموهبة قطّ .
هل حاولتِ في ما سبق ؟ .
" نسألُ الإله أن يُلقي علينا بنوره .. "
" و يقودَ روحاً إلى خارج الظُلمة . "
" نتوسّلُ للإله أن يُشاركنا بناره .. "
" و يُضيءَ شمعةً قد انطفأت . "
" مِن الظلامِ نُور , مِن الرمادِ نار
و مِن الموتِ حياة . "
" مِن الرمادِ نار . "
" مِن الظلامِ نُور . "
" من الموتِ حياة , من الموتِ حياة
من الموتِ حياة . "
أرجوك .
|| ترجمة
|| Mahmoud Al Haj Ahmad - George the Slayer
من فريق عمل صفحة
Game of Thrones Fans - Syria
FB/gameofthronesSyria